=Demam Musim Bunga=
=Episod 8=
lepaskan saya!
ibu.
Ibu, jangan buat begini.
Mohon kerjasama.
Immortal Song sedang melakukan eksorsisme.
Sudah lebih sedekad.
Mengapa anda belum menjelma semula?
Saya tidak membahayakan awak.
Anda sedang mengandung anak.
Saya tidak akan pernah menyakiti awak.
Hantu berkepala besar.
hantu berkepala besar!
Wanita jahat!
Lepaskan dia.
Bersama saya di sini,
entiti yang memilikinya
tidak akan berani bertindak melulu.
Ia sebenarnya berkesan.
Sesungguhnya. Sungguh mengagumkan.
Mulut memuntahkan air suci.
Mata memancarkan sinaran suria.
Penjaga cakerawala menangkap roh.
Dewa Vajra membersihkan penyakit.
Dengan titah suci ini,
mendedahkan kebenaran secara terperinci.
Lagu Abadi,
apa khabar semuanya?
Pintu spektrum terbuka
di gerbang kesucian tenggara.
Gangguan spektrum
berpunca dari kediaman Lu.
Seorang wanita berstatus rendah dalam rumah tangga ini
mesti bergayut dengan bangsawan.
Dia melanggar nilai kewanitaan,
mengganggu ketertiban moral,
menyebabkan huru-hara ini.
Jika ia tidak diselesaikan dengan betul,
Ningzhou tidak akan pernah tahu keamanan.
Melanggar nilai kewanitaan?
Siapakah itu?
Saya tahu siapa itu.
Hentikan tuduhan tidak berasas anda.
Lagu Abadi, tolong beri pencerahan kepada kami.
Siapa sebenarnya gundik ini?
Jangan jadikan kami rakyat jelata berspekulasi liar
dan salah orang yang tidak bersalah.
Pengawas
mempertimbangkan perkara dengan teliti.
Dengan badan saya yang tua dan sakit,
Saya akan menjemput dewa untuk mendedahkan kebenaran.
Siapa di sana?
Beraninya anda merosakkan objek suci!
saya minta maaf.
Ia tergelincir.
Dialah!
Sama seperti janda suci keluarga Zhang
dari Daerah Barat,
anda mesti mengumpul air tanpa akar
untuk membersihkan gerbang kesucian.
Jika anda tidak bersalah,
syurga akan menurunkan hujan yang mencukupi
dan tanda-tanda ketuhanan yang nyata.
Ini tidak masuk akal!
Tuan Shen, tolong jangan marah.
Anda mungkin tidak tahu ini.
Gundik Ye
mesti buat seperti Janda Zhang lakukan sebelum ini,
berjalan di jalan utama
dan mengumpul air hujan
untuk membersihkan gerbang kesucian.
Jika keajaiban muncul di gerbang,
ia membuktikan dia tidak bersalah.
Ini adalah tradisi lama Ningzhou
.
Tuan Shen, anda harus
menahan diri daripada campur tangan.
Anda memegang kepercayaan buta terhadap roh
dan mengabaikan kehidupan manusia.
Adakah anda telah menemui iman anda
atau menjadi kerasukan?
bangun.
jom pergi.
Tuanku, jangan campur tangan.
Jika anda campur tangan,
anda akan mengesahkan anda adalah bangsawan yang
saya mempunyai hubungan sulit dengan.
Ketidakbersalahan saya
akan menjadi lebih sukar untuk dibuktikan.
Jadi bagaimana jika ada hubungan sulit?
Saya hanya akan membawa awak pulang ke ibu kota.
Ingat kata-kata tuanku.
Kata-kata awak hanya akan
membunuh saya dengan gosip.
saya sanggup
untuk mengumpul air tanpa akar
untuk membuktikan saya tidak bersalah.
saya bersumpah
bahawa selain Lu Shi'an,
Saya tidak pernah mempunyai hubungan yang tidak wajar
dengan mana-mana lelaki.
Bukan pada masa lalu,
mahupun pada masa kini.
baiklah.
Saya tidak akan campur tangan.
(Maaf, Tuan Shen.)
(Saya mempunyai rancangan saya sendiri.)
Matahari terik. Hujan adalah mustahil.
Ini adalah syurga yang menghukumnya.
Tepat sekali.
(Jin.)
(Tidak lama lagi, saya akan membawa anda kembali ke sisi saya.)
(Selama ini,
saya fikir menolak awak)
(dan menghantar awak
ke bilik Xia Jinzhi)
(akan melindungi anda daripada bahaya.)
(Saya salah.)
(Saya mesti membawa awak kembali kepada saya.)
(Tidak kira siapa yang saya gunakan,
tidak kira kosnya.)
(Di Ningzhou, semua orang secara membuta tuli percaya
pada kehendak ilahi.)
(Keluarga Lu memburukkan
moral dan kebajikan.)
(Baiklah.
Saya akan bermain sandiwara ini dengan anda.)
(Izinkan saya menunjukkan kepada anda apa yang
tidak dapat dielakkan ilahi yang sebenar.)
♪Walau lemas dalam pelukan cinta♪
♪Parut kini menandakan muka saya yang letih♪
♪Cinta dan benci melalui tahun-tahun yang berlalu,
kenangan akan pudar dengan air mata yang jatuh♪
Apa yang berlaku di sini?
Siapa yang memayungi dia?
Beraninya mereka menentang Immortal Song
untuk melindungi wanita jahat ini?
Adakah mereka gila?
Tepat sekali!
Rendahkan suara anda.
♪Mengapa hujan musim bunga
membasahi pencinta senyap♪
♪Masa mengalir tanpa henti♪
♪Meninggalkan sinar kesedihan yang berlarutan♪
(Adakah ini yang anda maksudkan
dengan "hidup secara berbeza"?)
(Anda lebih suka berlutut secara terbuka
daripada dikaitkan dengan saya?)
(Nampaknya saya terlalu berfikir.)
(Anda mendakwa untuk bekerjasama,
tetapi masih tidak mempercayai saya.)
(Tuanku, saya menghargai muhibah anda.)
(Tetapi maafkan saya.)
(Untuk menuntut semula Jin,)
(Saya mesti menggunakan awak.)
(Sebab saya percayakan awak.)
(Saya percaya anda akan berdiri di sisi saya.)
♪Mimpi sekejap yang berputar begitu manis♪
♪Meminta saya untuk mengejar matahari♪
♪Mengapa hujan musim bunga
membasahi pencinta senyap♪
♪Masa mengalir tanpa henti♪
♪Meninggalkan sinar kesedihan yang berlarutan♪
tuanku,
pilih kasih terang-terangan anda adalah menakjubkan.
Adakah anda tidak bimbang tentang skandal?
Saya hanya mahu minum teh,
dan saya takut matahari dalam perjalanan.
Apa masalahnya?
Jadi anda hanya
menyekat seluruh jalan?
Nah, baik.
sungguh.
Di mana sahaja Gundik Ye berlutut,
di situlah anda minum.
Di mana sahaja anda minum,
awak naikkan naungan untuknya.
tuanku,
jika anda benar-benar menyukainya,
Saya boleh membantu memenuhi keinginan anda,
membantu anda kembali ke ibu kota
dengan kecantikan dan kekayaan.
Kemudian saya akan menyerahkan peringatan
untuk memuji pencapaian anda,
memastikan promosi pantas anda
selepas pulang.
Bukankah itu ideal?
Adakah anda tergesa-gesa untuk mengusir saya,
atau menyelidik niat saya?
tuanku,
awak masih muda
dan tidak berpengalaman dalam hal ehwal.
Izinkan saya menyampaikan sedikit hikmah.
Seni pemerintahan
terletak pada kebolehsuaian.
Tidak perlu menggugat bahaya.
bahaya?
Di mana bahayanya?
Sedarlah saya.
Hujan turun.
Bungkus ia.
(Kemakmuran)
(Nasib baik hujan.
Tiada siapa yang memerhati.)
(Jadi saya boleh mengatur perkara.)
(Tetapi jika tidak ada yang datang,)
(siapa yang akan menyaksikan tanda ilahi ini?)
(Saya tidak perlu berlutut di sini
sepanjang malam, bukan?)
♪Kisar daging antara pasir dan batu♪
Oleh itu, anda telah menanggung penghinaan ini
hanya untuk memutuskan hubungan dengan saya?
♪Tunggu sehingga kegelapan abyssal
mengotorkan setiap inci kulit♪
Lakonan separuh hati
tidak akan meyakinkan sesiapa.
Lebih-lebih lagi,
ini permainan anda.
Laraskan payung.
Ia menyekat saya.
Puan Lu sudah gila.
Adakah anda dadah dia?
Ia sebenarnya bukan saya.
Tetapi racun itu berkongsi fikiran saya.
Jika benar
permainan saya,
Saya tidak akan membuat anda menderita.
Saya juga tidak akan menyembunyikannya.
Tidakkah ini kelihatan pelik?
Ini tidak terasa seperti
kerja Xia Jinzhi.
Boleh jadi
bahawa akibat kejadian hantu,
dalang
cuba menguji anda?
Jadi keseluruhan perbuatan ini disengajakan?
Anda tidak akan menyembunyikan sesuatu daripada saya,
namun saya telah menyimpan rahsia.
Saya minta maaf, tuanku.
Tuanku.
seorang lelaki,
apa khabar
Biar saya bawa awak pulang.
Saya mesti menunggu tanda-tanda ketuhanan
untuk menjelma terlebih dahulu.
Anda datang pada masa yang sesuai.
Bagaimana mungkin ada tanda ilahi?
awak dah datang
dan tanda ilahi mengikuti.
Jika tidak, kehadiran Tuan Shen semata-mata
tidak akan meyakinkan orang lain.
Lu Shi'an,
anda mesti memberitahu mereka
ini adalah tanda ketuhanan.
(Tuan Gao meramalkan
hujan lebat malam ini dengan tepat.)
(Fosforus merah
yang tersembunyi dalam kaligrafi juga berfungsi.)
(Semuanya bergantung pada hari esok.)
Kembali dan ceritakan
setiap butiran kepada mereka.
Ini adalah tanda ketuhanan.
♪Kisar daging antara pasir dan batu♪
♪Tenggelam dalam kesakitan,
barulah mutiara dilahirkan♪
♪Tunggu sehingga kegelapan abyssal
mengotorkan setiap inci kulit♪
♪Kemudian tiba masanya untuk mengejar subuh♪
♪Saya akan menyapu pasir berdebu♪
♪Angin yang berlalu♪
♪Salin rambut saya dalam tarian♪
♪Saya akan bersandar pada pelukannya♪
♪Mengarungi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Meluwap menjadi hujan♪
♪Siapa yang melemparkan pandangan yang panik dan berlarutan♪
♪Membawa kelembutan yang tidak berkesudahan♪
♪Merenung ribuan tahun angin cahaya bulan♪
♪Tukarkan air mata menjadi mutiara
dan buai di dalam♪
♪Selepas ini kita berjalan di alam fana♪
♪Merentasi gunung dan sungai yang luas♪
♪Saya akan menyapu pasir berdebu♪
♪Angin yang berlalu♪
♪Salin rambut saya dalam tarian♪
♪Saya akan bersandar pada pelukannya♪
♪Mengarungi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Meluwap menjadi hujan♪